සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
වෙබ්ටූන් මාලාව මත පදනම්ව
කම්පන කේතය: ඇමතුමේ වීරයන්
දැන් හද කම්පා කරවන කතාවකට.
ඊයේ රෝහලට ගෙන යන අතරතුර රෝගියෙකු මිය ගියේය,
පහර දී පලා යාමේ සිද්ධියකින් පසු.
A රෝගියා රැගෙන යන ගිලන් රථය
රෝහල් පහකට නොඅඩු ගණනකට යාමට සිදු විය.
A රෝගියා අවසන් රෝහලට ළඟා වූ විට,
වෛද්‍යවරුන්ට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි
එන විට ඔවුන් මිය ගොස් ඇති බව නිවේදනය කිරීම හැර.
මේ වසරේ පමණක්, සමාන අවස්ථා 13ක්
දැනටමත් සිදුවී ඇත.
වැඩිවන කනස්සල්ලක් පවතී
කොරියාවේ කම්පන ප්‍රතිචාර පද්ධතිය
නිසි ලෙස ක්‍රියාත්මක නොවිය හැකි බවට.
කම්පන මධ්‍යස්ථානයක්
ප්‍රතිකාර කිරීම සඳහා විශේෂිත පහසුකමකි
බරපතල තුවාල ඇති හදිසි රෝගීන්
සාමාන්‍ය හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයක හැකියාවන් ඉක්මවා.
ප්‍රමාණවත් කාර්ය මණ්ඩලයක්, පහසුකම් සහ සම්පත් සැපයීම සඳහා,
සෞඛ්‍ය හා සුභසාධන අමාත්‍යාංශය
දැඩි ලෙස ආයෝජනය කිරීමට සැලසුම් කරයි
ඉදිරි වසර පහ තුළ කම්පන මධ්‍යස්ථාන භාවිතය ප්‍රවර්ධනය කිරීමේදී.
තවත් අඥාන මරණ නැත
මේ රටේ!
ඒක මගේ පොරොන්දුවක්!
සෞඛ්‍ය හා සුභසාධන අමාත්‍ය
කෑං මියොං-හුයි
මගේ සමාරම්භක කතාව එහෙමයි වුණේ.
නමුත් දේවල් වල තත්වය දෙස බලන්න.
අපට මෙහි සිටින්නේ කවුද?
රටේ ඉහළම තෘතීයික රෝහල්වල අධ්‍යක්ෂවරු!
ඉතින් ඔබට මීට වඩා හොඳින් කළ නොහැක්කේ ඇයි? ඇයි?
අධ්‍යක්ෂ චෝයි ජෝ-ඉයුන්?
ඔව්, ඇමතිතුමියනි.
හන්කුක් රෝහලේ කම්පන කණ්ඩායමට කොපමණ අරමුදල් වෙන් කළාද?
ඒ ගැන…
ඔවුන්ට බිලියන දහයක් වොන් ලැබුණා!
අපිට හොඳ මුදලක් ලැබුණාද?
කෲමා කණ්ඩායම මට වඩා සුමටව දුවනවා දකින්න කිසිවෙකු කැමති නැහැ.
නමුත්?
නමුත්, ඔබ දන්නා පරිදි,
කොරියාවේ කම්පන විශේෂඥයෙකු ලෙස සැලකිය හැක්කේ එක් අයෙකු පමණි.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
- ඔහු අධික වැඩ නිසා ඇද වැටුණා.
- ඔව්.
වෛද්‍ය ක්වොන් මේ දක්වා කම්පන කණ්ඩායම මෙහෙයවමින් විශිෂ්ට කාර්යයක් කර ඇත.
නමුත් අපේ අත් බැඳ ඇත.
හැමෝම ඔහු කඩා වැටෙනවා තමන්ගේම ඇස්වලින් දුටුවා.
ඔහුගේ සපත්තු පිරවීමට කැමති එක වෛද්‍යවරයෙක් සිටීද?
ඔව්.
කවුද?
හන්කුක් ජාතික විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
මම සම්බන්ධ වුණා
ඇදහිය නොහැකි කෙනෙකුට —අපිව බලන්න මෙතනට එන්න කියලා කිව්වා.
ඔහු ඉක්මනින් එයි.
ළමා රෝග පිළිබඳ වෛද්‍ය ජියොන්ග්-වොන්,
කරුණාකර OR 12 වෙත එන්න.
මම නැවත කියනවා...
හන්කුක් ජාතික විශ්ව විද්‍යාල රෝහලේ වෛද්‍ය ක්වොන් හක්-සු
කම්පන සත්කාර ක්ෂේත්‍රයේ පුරෝගාමියෙකු වන
අධික වැඩ නිසා ඇද වැටී ඇත.
කම්පන සත්කාර ක්ෂේත්‍රයේ "එකම ශූරයා" ලෙස හැඳින්වෙන
වෛද්‍ය ක්වොන්...
එකම ශූරයා වීම ගැන බොහෝ දේ.
ඔහු කොරියාවේ හදිසි වෛද්‍ය විද්‍යාව දියුණු කිරීම සඳහා කැපවී සිටී.
ඔහුගේ අධික වැඩ බරට හේතුව අස්ථායී වැඩ පරිසරයයි...
සාමාන්‍ය ශල්‍යකර්මයේ යැං ජේ-වොන්.
අපට සිහිසුන් කම්පන රෝගියෙක් සිටී
ගිලන් රථයකින් පැමිණේ.
ඔහුගේ වම් ඉහළ උදරයේ පිහියෙන් ඇන තුවාලයක් ඇත.
රෝගි අංකය 37. කරුණාකර මේ ආකාරයෙන්.
රෝගි අංකය 37.
රුධිර පීඩනය කිසිසේත්ම කියවෙන්නේ නැද්ද?
C-line එක ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හැකි ඉක්මනින් එහි එන්නම්.
ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍ය නො සීයුං-හියොන්,
කරුණාකර OR වෙත එන්න.
නැවත වරක්, ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍ය නෝ සියුං-හියොන්, කරුණාකර OR වෙත එන්න.
ප්‍රාදේශීය හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
නව රෝගියා. උදරයේ වම් පැත්තට පිහියෙන් ඇන තුවාලය.
- නැවත පණ ගැන්වීමේ කාමරයට.
- හරි!
- රුධිර පීඩනය පහත වැටෙමින් තිබේ! 60යි!
- අපි වහාම ඉන්ටියුබේට් කරමු!
- පිහියෙන් වළකින්න.
- හරි!
එක, දෙක, තුන!
ඔහු සිහිසුන්ව සිටී
හෘද ස්පන්දන වේගය භයානක ලෙස අඩුය.
පිහිය ඇතුළේ තබා ඇති විට,
අඩුම තරමින් ලේ ගැලීම අඩු වේ.
- ඔහුගේ රුධිර පීඩනය පරීක්ෂා කරන්න.
- හරි.
පරිස්සම් වෙන්න. පිහිය එළියට ආවොත්,
එය ව්‍යසනයක් වේවි.
- ඔව්, සර්.
- ඉන්ටියුබේෂන් සම්පූර්ණයි.
- රුධිර පීඩනය තවමත් පහත වැටෙමින් පවතී. 50!
- මොකක්ද? 50?
ඉක්මන් කරමු.
- CT ස්කෑන් එකකට සූදානම් වෙන්න. ඉක්මන් කරන්න!
- ඔව් සර්.
ඉන්න!
මේ මොකක්ද?
ඒක තැලීමක්.
- වෙදනලාව, කරුණාකරලා.
- මෙන්න.
පෙරිකාර්ඩියම් හි රුධිරය එකතු වීම
හදවතට පීඩනයක් ඇති කරයි.
හෘද ටැම්පොන්ඩේඩ්.
හෘද උරස් සම්බන්ධකය අමතන්න.
ඔවුන් සිදුරු කරනු ඇත.
කොඳු ඇට පෙළේ ඉඳිකටුවක් සහ අල්ට්රා සවුන්ඩ් එකක් සූදානම් කරන්න.
ඔව්, වෛද්‍යතුමනි.
අල්ට්රා සවුන්ඩ්. ඉක්මන්!
ඩොක්ටර්, හැමෝම සැත්කමක ඉන්නවා
තව පැය දෙකක්.
- ඒක හෘද ටැම්පොන්ඩේඩ් එකක් කියලා එයාලා දන්නවද?
- එයාලගේ හදවතේ අස්ථි බිඳීමක්.
ඔයා මට විහිළු කරනවා.
මම මොකද කරන්නේ?
මමම සිදුරු කිරීම කළ යුතුද?
එය හදවත හැර වෙනත් දෙයක් විය හැකිය.
පළමුව පරීක්ෂා කිරීමට මම CT ස්කෑන් එකක් ලබා ගත යුතු නොවේද?
හරි, CT ස්කෑන් එකක්?
BP ඉතා අඩු වෙමින් පවතී! එය 40!
මුලින්ම පන්චර් එක කරන්න හොඳ නැද්ද?
ඩොක්ටර් යැං!
හරි, මම ඒක කරන්නම්. මට දෙන්න.
- හරි, මම මේක කරනවා.
- ඔව් සර්.
- මට මේක තේරුණා.
- හරි.
හරි.
මෙන්න මම යනවා.
ඔයා කවුද?
සිෆොයිඩ් ක්‍රියාවලිය. වමට අංශක 45.
ඔයාට බෑ...
මොකක්ද? BP ස්ථාවර වෙනවා.
ඔයා කවුද?
ළමයි, ඔයා ඔයාව හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ වෛද්‍යවරයෙක් කියලා හඳුන්වනවා — ඔයාට හරියට පන්චර් එකක්වත් කරගන්න බැරි වුණාම?
මම?
මගේ විශේෂත්වය තමයි ගුදය.
ඉතින් ඔයා හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ එල්ලිලා ඉන්නේ ඇයි?
මොකද මම ඇමතුමේ ඉන්නේ.
අපි හැමෝම මාරුවෙන් මාරුවට. සාමාන්‍ය සැත්කම,
හෘද උරස් සැත්කම, පසුව ස්නායු සැත්කම.
හාස්‍යජනකයි.
මොකක්ද, ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක්ද නැත්නම් වෙන කෙනෙක්ද?
මොන හේතුවක් නිසා වුණත්, ඔයාගේ උදව්ව මම අගය කරනවා,
නමුත් ඔයා දැන්ම යන්න මම කැමතියි.
ඔයා මගේ තණතීරුවේ.
මම තාම ඉවර නෑ.
හේයි, මම ඔයාගෙන් ඇහුවා ඔයා කවුද කියලා.
මම අද ඉඳන් මෙතන කම්පන ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක්.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඩොක්ටර් ක්වොන් වෙනුවට ඔයාද?
මේක ඔයාගේ තණතීරුව නෙවෙයි.
ඒක මගේ.
නම බේක් කන්ග්-හියුක්.
හේයි, අනුස්.
ඊළඟ පියවර කුමක්ද?
මගේ නම අනුස් නොවේ. ඒ යැං ජේ-වොන්.
ඔවුන්ගේ නමට සුදුසු කවුදැයි මම තීරණය කරමි.
ඉතින්, ඔබ ඊළඟට කරන්නේ කුමක්ද?
ඊළඟට?
අපි හෘද ටැම්පොන්ඩේඩ් පාලනය කළා.
අපි පිහියෙන් ඇන තුවාලය පරීක්ෂා කළ යුතුයි,
එහෙනම් CT ස්කෑන් එකක්?
CT ස්කෑන් එකක්?
මෙම රෝගියා බේරාගත් විට,
ඒ අසල කැඩුණු පිහි තලයක් හමු විය.
හේයි, ගුදය.
කම්පනයට ලක් වූ රෝගීන් තක්සේරු කිරීමේදී,
අනතුර සිදුවූ තත්වයන්
ඔවුන්ගේ වත්මන් තත්ත්වය තරම්ම වැදගත් වේ.
- ඔබ එය දන්නේ නැද්ද?
- සමාවෙන්න? ඔව්, මම ඒක දන්නවා.
එතකොට ඔබ රෝගියාට පිහියෙන් ඇන ඇති ආකාරය සහ කුමන පරිසරයකදීද යන්න පරීක්ෂා කළාද?
නැහැ.
මැරයෙක්ද? ආයුධයද?
සෂිමි පිහියක්.
ඉහළ උදරයට දරුණු පිහියක්.
ඉතින් මම පිහියෙන් ඇන තුවාලය සැහැල්ලුවට ගත්තා
පිහිය එළියට ගත්තා.
මොකද වුණේ?
පිහිය නැති වුණත්,
ලේ ගැලීම දරුණු වුණේ නැහැ.
ඔව්, කැඩුණු පිහිය නිසා නොගැඹුරු තුවාලයක් ආරම්භ වීමට ඉඩ තිබුණා.
ඒකෙන් අපිට කියන්නේ මොකක්ද?
ඔහුගේ අධික රුධිර පීඩනය සහ සිහිය නොමැතිකම
හෘද ස්පන්දනයේ සෘජු ප්‍රතිඵලයක් විය.
ඊළඟ පියවර කුමක්ද?
ඊළඟ පියවර?
- ගෝස් ගොඩක්.
- මෙන්න.
ගෝස්? ඇයි?
රෝගියා තවමත් සිහිසුන්ව සිටී,
එබැවින් මෙහි ද ගැටලුවක් තිබිය යුතුය.
පිපිරීමකට සූදානම් වන්න.
පිපිරෙනවාද?
මොකක්ද...
නිර්වින්දන වෛද්‍යවරයා අමතා ශල්‍යකර්මයට සූදානම් වන්න.
ඔව් සර්!
දෙවියන්ගේ අතද?
ඔහුට මරණයේ අද්දර සිටින කෙනෙකු බේරා ගත හැකි යැයි සිතමු
හිස්කබලක් එබීමෙන්.
මම කවදාවත් එවැනි විජ්ජාවක් ගැන අසා නැත්තේ කෙසේද?
ඔහු හන්කුක් විශ්ව විද්‍යාලයට ගියේ නැද්ද?
ඔහු විදේශයක සිටද?
ඔහු මුහාන් විශ්ව විද්‍යාලයට ගියේය.
මොකක්ද? මුහාන්?
මුහාන් විශ්ව විද්‍යාලය?
- තවමත්, ඔහුට විදේශයන්හි ඔහුගේ කාලය ගත කර ඇත.
- කොහෙද?
ජාත්‍යන්තර වෛද්‍ය සංගමය
සාමය සඳහා.
එපමණක්ද?
ඒ ස්වේච්ඡා සංවිධානයක් පමණයි.
ගණන් කළ නොහැකි වෛද්‍යවරු එහි සිට ඇත.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔහු ක්‍රීම් ඩි ලා ක්‍රීම් බවයි.
මම හිතන්නේ ඒ සිරියාව කියලා.
ඔහු එහි වසර හයක් ගත කළේය
හිරු යට සෑම කම්පන නඩුවක්ම හසුරුවමින්.
ඉතින් ඔහු කළේ මැසිවිලි නඟන වැඩ පමණයි.
මට තාම තේරෙන්නේ නැහැ
මුහාන් උපාධිධාරියෙක් මෙතනට ආවේ කොහොමද කියලා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒක තමයි හොඳම ගජ මිතුරුකම.
කවුරුහරි ඉහළ කෙනෙක් එයාට වැඩේ දුන්නා.
ඒ කවුද වෙන්න පුළුවන්?
ඒ බේක් කන්ග්-හියුක් කොල්ලව ගෙනාවේ කවුද?
කෑං මියොං-හුයි.
කෑං මියොං-හුයි?
තත්පරයක් ඉන්න.
මම දන්න කෑං මියොං-හුයිමද?
ඒ නිසාද ඇමතිතුමා එන්නේ
තවත් කෙනෙකුගේ පත්වීම් උත්සවයේදී සහභාගී වෙනවාද?
අහන්න එපා.
කෑන්ග් මියොං-හුයි, නැත්නම් ඇගේ නම කුමක් වුවත්.
මට කරදර වෙන්න බෑ.
එක් මිතුරෙකුගෙන් පමණක් ඇය ඉටු කිරීමට බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්ද?
එය ව්‍යසනයක් ඇති කරයි. එය ඇත්තෙන්ම එසේ වේ.
හදිසි කාමරය, හනු
- ඒ මොකක්ද?
- වෛද්‍ය හ්වාං සියොන්-යූ, මේ හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකය.
ඔබට කම්පන කණ්ඩායම සඳහා ඇමතුමක් තිබේ--
තවත් නිර්වින්දන වෛද්‍යවරයකු සොයා ගන්න.
එය වෙනත් තැනකට ගෙන යන්න.
රෝගියාගේ තත්ත්වය ඉතා බරපතලයි--
ඔබට මාව දැන්ම ඇතුළට එන්න ඕනද?
නෑ සර්. ඒක එච්චරයි--
මම අද දහවල් නිවාඩු.
මේ මොකක්ද, හොට්ලයින් ආලය?
බලන්න, ඔයා මුලින්ම මට කතා කරලා දැනුම් දෙන්න ඕනේ
ඒ නිසා මට සැත්කමට කලින් සූදානම් වෙන්න පුළුවන්.
අවංකවම, ඔයා හතරවෙනි අවුරුද්දේ පදිංචිකරුවෙක්,
ඒ වගේම ඔයාට කිසිම ඉඟියක් ලැබිලා නැහැ.
ඔයා ඒක තේරුම් ගන්නේ කවදාද? හහ්?
ඒක කවදා වෙයිද?
දෙවියනේ මචං.
- හරිම ජරාවක්.
- මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද? ඔයා කවුද?
මම සහභාගී වෙන කෙනෙක්, මෝඩයා.
- සහභාගී වෙන කෙනෙක්ද?
- පොඩි එකා...
කාටවත් අනාවැකි කියන්න බැරි සැත්කමක් සඳහා පූර්ව දැනුම්දීමක් ඉල්ලන්න ඔයා කවුද?
මම අදහස් කළේ,
මම ඊයේත් ඇමතුමක හිටියා, ඉතින්--
වැඩේ නවත්තන්න. දැන් මෙතනට එන්න.
මම එතනට යනකොට ඔයා OR එකේ නැත්නම්,
ඔයා මළ මස්. තේරුණාද?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
ඔව් සර්. මට තේරෙනවා.
මොකක්ද...
ඩොක්ටර් බේක්!
ලබා ගත හැකි OR නොමැත.
ඒවා සියල්ලම සැත්කම් සඳහා වෙන් කර ඇත--
නමුත් හදිසි අවස්ථාවක් තිබේ OR.
මේ ආකාරයෙන්ම.
කම්පන/දැඩි සත්කාර ඒකකය
කාමරය අරමුදල්වලින් ප්‍රතිසංස්කරණය කරන ලදී, නමුත්...
මුදල් බේරා ගැනීම සඳහා ඉක්මන් විසඳුමක්.
අඩුම තරමින් එය ක්‍රියාකාරීද?
හොඳයි, එය කිසි විටෙකත් ඇත්තටම භාවිතා කර නැත.
ට්‍රොඒමා කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා කවුද?
එකක් නැහැ.
ඔයාලා හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා.
ඒක එච්චර නරක නෑ.
හදිසි අංශය
සහයෝගය දක්වා ඇත.
මෙම ස්ථානය
කොනේ කඩේකට යාමට සුදුසුයි.
මම මෙතන!
- නිර්වින්දන විද්‍යාව?
- ඔව්, සර්.
මම කතා කළේ ඔයා වෙන්න ඇති...
හේයි, බස් කට්.
අපි මුලින්ම රෝගියා බේරා ගනිමු.
ඔව් සර්.
ස්කැපල්.
ඔයා හරිම කඩිසර ඇඟිලි තියෙන කෙනෙක්, ඇනස්.
මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මාර්ගය වන විට, මම ඇනස් නෙවෙයි. මම යැං--
මෙන්න ඒක.
ප්ලීහාව ධමනි ශාඛාවක් කපා ඇත.
ඒකෙන් මුළු රුධිරයම පැහැදිලි වෙනවා.
දැනටමත් ඒක බැඳලා දාන්න.
හරි, මම ඒක වහාම කරන්නම්. නමුත්…
මම ඒක කොහෙද ගැට ගහන්නේ?
ඔබට මෙය නොපෙනේද?
නිවැරදි කෝණය.
සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකුට එය දෘශ්‍යමාන නොවේ යැයි මම සිතමි.
එය ගැට ගසන්න, හරිද?
හරි. කළු සිල්ක් 3-0, කරුණාකරලා.
ඉන්න.
ඩොක්ටර් බේක්, තව ලේ ගලනවා.
ඔයා පොඩි ජරාවක්.
- මම වැරැද්දක් කළාද?
- හේයි!
ඔව්?
- ඔබ ඉනොට්‍රොපික් භාවිතා කළාද?
- ඔව්.
හොඳයි, රුධිර පීඩනය 40 ට වඩා 60 ක් පමණයි.
ඔබ ඒ සඳහා ඉනොට්‍රොපික් භාවිතා කළාද?
සිදුරුවක් කළ රෝගියෙකුටද?
හොඳයි, මම...
බීපී එක විතරයි...
ඔයා කෙටිමඟක් ගන්න හැදුවා,
දැන් ඔයා අවුල් වෙලා.
පදිංචිකරු, දුරකථනයට කතා කරන්න
වෙනත් නිර්වින්දන වෛද්‍යවරයෙකුට කතා කරන්න.
සර්, මම හිතන්නේ ඔයා අසාධාරණයි කියලා.
අවිනිශ්චිත--
වෛද්‍යවරයෙක් රෝගියෙකුව තමන්ගේ පහසුව සඳහා රවටන්නේ නැත.
ඔබ වෛද්‍යවරයෙක්වත් නොවේ,
එබැවින් ඔබ OR හි නොසිටිය යුතුය!
අනෙක් අය, ඔහුට මැහුම් දමා උරස් ශල්‍යකර්මයකට සූදානම් වන්න.
- ඔව්, සර්.
- ඔව්, ඩොක්ටර්.
- එයා අපේ එකෙක්ව එළියට දැම්මාද?
- එයාට පිස්සු.
අපි ශල්‍යකර්මයේ ඉහළම ස්ථානයේ ඉන්නේ.
පහත් කම්පන ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් නිර්වින්දන කණ්ඩායමට නින්දා කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද?
හරි, ඉතින් කවුද යන්නෙ?
ඒ පන්ක්, පැහැදිලිවම.
පපාර්ක්!
මේ නිර්වින්දන වෛද්‍ය නේවාසිකයෙක්
පාර්ක් ග්යොං-වොන්.
පපාර්ක්, ඒක හදිසි අවස්ථාවක්.
හදිසි අවස්ථාවට ඉක්මනින් යන්න OR.
මම පාඩම් කරනවා. ඒ මම වෙන්න ඕනද?
හේයි, Ppark.
ඔයා මොකක්ද යාළුවා?
මම කිව්වා ඒක හදිසි සැත්කමක් කියලා!
ඔයාට කොහොමද එඩිතර...
ශල්‍යකර්මය සිදුවෙමින් පවතී
හේයි.
ඔව්?
ඔබ නොවේ, නිර්වින්දන වෛද්‍යවරයා.
ඔබ හිතාමතාම හෘද ස්පන්දන වේගය අඩු කළාද?
මට චලනය අඩු බව පෙනේ.
මම හිතුවේ ඒක බිඳීමක් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඉරිතැලීම: කඳුළු හෝ කැඩීම
බාහිර හානි හේතුවෙන්
ඔබේ නම කුමක්ද?
පාර්ක් ග්යොං-වොන්, සර්.
එය බිඳීමක්.
අපි වේගය වැඩි කරමු.
3-0, කරුණාකරලා.
ඔබේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක.
කරුණාකර යන්න...
ඔහු කොහෙද ඉන්නේ?
ඔහු ඔහුගේ දුරකථනයටවත් පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඇමතිතුමා පැමිණ ඇත.
හෙලෝ.
කාලය වෙන් කිරීම ගැන ස්තූතියි මැඩම්.
- ඒක ගෞරවයක්.
- කොහෙත්ම නැහැ.
මට ඩොක්ටර් බේක්ගේ මෙහි කාර්ය සාධනය ගැන බොහෝ බලාපොරොත්තු තියෙනවා.
ඇත්තටම, ඩොක්ටර් බේක් තවම ඇවිත් නැහැ.
එහෙනම් අපි ටිකක් ඉන්නම්.
- මට පුළුවන්ද...
- මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
හෙලෝ. අසුන් ගන්න.
දැනට කාලය - සැත්කමේ කාලය
වේලාව කීයද?
මොකද එයාට මෙච්චර වෙලාවක් යන්නේ?
ඒ මනුස්සයා වෙලාවට වැඩ කරන එක ඇරෙන්න වෙන දෙයක් නෙවෙයි.
හරි, කපන්න.
දැන් අපි පපුව වහමු.
හරි.
පැයක්, විනාඩි 42 යි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා ඒක මෙච්චර ඉක්මනට ඉවර කළා කියලා.
අනේ දෙවියනේ!
ඉක්මන්, මගේ බූරුවා.
එයට විනාඩි 90 කට වඩා ගත නොවිය යුතුයි.
අපි විනාඩි දහයක් ගියා.
යමෙකුගේ දුක්ඛිත උදව්වට ස්තූතියි.
එය කණගාටුදායක නොවීය.
මගේ පත්වීමේ උත්සවයට ඔයා මාව ප්‍රමාද කළා.
ඒක පටන් අරන්ද?
මොකක්ද?
කොහොමත් මම ප්‍රමාද නිසා, මටත් පුළුවන්
රෝගියා අවදි වෙනවා දකින්න.
ඔයා යන්නේ නැද්ද?
නමුත් එය ඔබගේ හමුවීමේ උත්සවයයි.
රෝගියා අවදි වෙනවා මට බලන්න ඕනේ.
කරුණාකර, වෛද්‍ය බේක්. ඔබ ඉක්මන් කළ යුතුයි.
ඔහු අමුතු කෙනෙක්.
- අපි තව ටිකක් ඉවසමු.
- ඔව්, මැඩම්.
කෑන්ග් බේක් කන්ග්-හියුක් තෝරා ගත්තේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
පාර්ලිමේන්තු විගණනයට සූදානම් වීමට.
අධ්‍යක්ෂවරයා එයට එකඟ විය
එවිට ඔහුට
වැදගත් නැති මුහාන් උපාධිධාරියෙකු
සහ කම්පන කණ්ඩායම හිස් කවචයක් ලෙස තබා ගන්න.
කෙසේ වෙතත්, මට සිතාගත නොහැකි දෙය නම්,
ඔහු මෙම රෝහලට පැමිණියේ ඇයි?
වේලාව කීයද?
- අපි හැමෝම මෙතන කාර්යබහුලයි.
- මෙන්න ඔහු.
ඔහු අවසානයේ මෙහි සිටී.
- මොනතරම් මෝඩයෙක්ද!
- හරිම නොසැලකිලිමත්.
- ඔහු පැයක් ප්‍රමාදයි!
- අපි හැමෝම කාර්යබහුලයි.
- ආචාර්ය බේක්, ඔබ ප්‍රමාදයි.
- ඔව්, මම ප්‍රමාදයි.
සමාව අයැදීමකින් පටන් ගැනීම වඩාත් සුදුසුය.
ඉන්න! මුලින්ම ඔබ ඇමතිතුමාට ආචාර කළ යුතුයි.
ඒක හරි.
ඇය කියනවා ඒක හරි කියලා.
හෙලෝ, හැමෝටම. මම බේක් කන්ග්-හියුක්,
නව කම්පන ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා.
අධ්‍යක්ෂවරයා මට සමාව අයැදීමෙන් ආරම්භ කිරීමට කැමතියි.
නමුත් මම ඒක කරන්න ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මම හිතන්නේ මට සමාවෙන්න ඕනේ.
ඔවුන් මට සහභාගී වීමේ තනතුර ලබා දුන්නා
සහ කම්පන කණ්ඩායම ප්‍රතිසංවිධානය කිරීමට එකඟ වුණා.
නමුත් එය සිදුවෙනවා
ඔවුන් යම් ආකාරයකට කීර්තිමත් පුද්ගලයෙකු සොයමින් සිටි බව.
කෙසේ වෙතත්,
මම මේ ස්ථානයට ආවේ ඇයි කියලා මම ඔබට කියන්නම්.
මගේ ඉලක්කය වන්නේ කම්පන කණ්ඩායම රැගෙන යාමයි…
සහ එය සදහටම වසා දමන්න.
ඩොක්ටර් බේක්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි ඉක්මනින් කතා කරමු.
- මට කතා කරන්න දෙන්න--
- සමාවෙන්න!
ඔව්?
ඩොක්ටර් බේක් කන්ග්-හියුක් ද?
ඔව්.
කම්පන ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙකුට එවැනි දේවල් පැවසීම නුසුදුසුය.
ඔබේ පළමු දිනයේ, අඩු නොවේ.
"දැඩි යථාර්ථය තිබියදීත්,
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්."
එය වඩාත් සුදුසු නොවේද?
මම හැන් යූ-රිම්, සාමාන්‍ය ශල්‍යකර්ම ප්‍රධානියා
සහ කොලරෙක්ටල් ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙකු වෙමි.
හරි, වෛද්‍ය හැන් යූ-රයින්.
නැහැ, "යූ-රයින්" නොවේ. හැන් යූ-රිම්.
මගේ නම හැන් යූ-රිම්.
හරි. ස්තූතියි.
මම ඇත්තටම මේ තෘතීයික රෝහලේ ජලය කලින් පරීක්ෂා කළා.
එය හාස්‍යජනකයි.
ඔබට කිසිදා කැපවූ කම්පන දෙපාර්තමේන්තුවක් නොතිබූ බව මට පවසා ඇත.
අනෙකුත් දෙපාර්තමේන්තු මාරුවෙන් මාරුවට
කම්පන කණ්ඩායමේ සේවයේ යෙදී සිටීම,
ටිකක් ගහන කාල බෝම්බයක් වටා ගමන් කරනවා වගේ.
- කරුණාකර ඔබේ වචන තෝරන්න--
- මම කවුද හොයාගත්තේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ඇමතුම් කොලරෙක්ටල් ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක්
කම්පන රෝගියෙකු සමඟ තනිවම කටයුතු කරයි.
ඔබ මොනවද කිව්වේ?
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ
මගේ ජීවිතේ කෙනෙක්ව මරන්න.
මට මේක තවත් ඉවසන්න බෑ.
පද්ධතිය අවුල් වෙලා.
ඇමතුම් වෛද්‍යවරයා
හොරෙකු මෙන් මෙතරම් නරක ලෙස අවුල් කිරීම පුදුමයක් නොවේ.
කොච්චර අපහාසයක්ද. මට ඇති.
ඩොක්ටර් බේක්!
ඔබේ කට පරිස්සම් කරගන්න!
ඒක හරිම රළුයි!
- ඔයා කොහොමද අපේ කෙනෙක්ට හොරෙක් කියලා කියන්නේ?
ඔබ කවුරුන් යැයි ඔබ සිතනවාද?
මට නිකම් ඉඳගෙන හොරෙක් මිනිහෙක් මරනවා බලාගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මම ඉක්මන් සැත්කමක් කළා.
ඒකයි මම සමාව ඉල්ලන්නේ නැත්තේ.
ඒකයි
මම ඒක වහන්න යනවා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
අපි ඔයාට විහිළුවක්ද?
මේ රෝහල විහිළුවක් කියලා ඔයා හිතනවද?
කරුණාකර වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
ඩොක්ටර් බේක්!
මම ඒ වැඩකට නැති කම්පන කණ්ඩායම ඉවත් කරන්නම්,
එය ඉහළට ගන්නම්,
ඉන්පසු එය කම්පන මධ්‍යස්ථානය ලෙස නැවත විවෘත කරන්න.
මධ්‍යස්ථානය?
- මොනතරම් විකාරයක්ද!
- ඔයා පාලනයෙන් තොරයි.
මැඩම්, ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා නේද?
ඇත්තෙන්ම. මම ඔයාව බලාගෙන ඉන්නම්.
මම ඔයාට ඒ දිනාගත් බිලියන දහයෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්න උදව් කරන්නම්.
මම ඔයාලා හැමෝටම පෙන්නන්නම්
මම තමයි නියම ගනුදෙනුව කියලා.
මට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරයි.
නැවත නැවතත්.
- ඔයා කවුද කියලා හිතනවද?
- ඩොක්ටර් බේක්.
- හේයි, ආපහු මෙහෙට එන්න!
- ඩොක්ටර් බේක්!
හේයි!
ඔයා අපිට සමාවෙන්න ඕනේ!
මේ ඔක්කොම මොකක්ද? ඉන්න, ඩොක්ටර් බේක්.
ඩොක්ටර් බේක්!
ඔයා මෙතන ඉන්නවත් සුදුසු නෑ!
මම ඒ හැඟීමට එකතු කළොත්.
ආචාර්ය බේක් ඔහුගේ වචන වලින් කෙළින් කතා කළ හැකිය,
නමුත් ඔහු වැරදියි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මම පෞද්ගලිකව ඔහුගේ කුසලතා සඳහා සහතික වෙමි.
මා වෙනුවෙන් ඔහුට අවස්ථාවක් දෙන්න.
ස්තූතියි.
ඇමතිතුමනි?
අත්පොළසන් දෙන්න.
මොකක්ද? සුරතල් නමක්ද?
ඔහු කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
අපි යමු.
එන්න.
ඩොක්ටර් බේක් ඔයාට කලින් "ඇනස්" කියලා කතා කළා.
ඒක සුරතල් නමක් නෙවෙයි.
ඔහු මට විහිළු කළා.
තවමත්, මම හිතන්නේ එයා ඔයාට කැමති වුණා,
ඔයා එයාගේ ශිෂ්‍යයෙක් වගේ ඔයාට උගන්වනවා.
ඔහුගේ ශිෂ්‍යයාද? හේයි, මාව බය කරන්න එපා.
මම කවදාවත් මහා අන්ත්‍ර ශල්‍යකර්මයේ මහිමය අහිමි කරගන්නේ නැහැ
අනාගතයක් නොමැති විශේෂත්වයක් වන කම්පන ශල්‍යකර්මයක් තෝරා ගැනීමට.
උදාහරණයක් ලෙස මෙම රෝහල ගන්න.
කම්පන කණ්ඩායම පවතින්නේ නමට පමණි.
හරි.
ඩොක්ටර් ක්වොන් තනියම අරගල කළා.
මට කවදාවත් ඒක කරන්න බෑ. මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
"කොලරෙක්ටල්" ලස්සනට ඇහෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඉදිරි දැක්ම ශක්තිමත්.
හදිසි අවස්ථා දුර්ලභයි.
එය සායනයකට සුදුසුයි.
- වැටුපත් නරක නැහැ.
- ඔබ හරි.
ඔයාට කොලරෙක්ටල් වලට ආසයි.
ඒ අන්වර්ථ නාමය පරිපූර්ණයි.
කෝපි එකට ස්තූතියි.
ඔහු හරි, ඉතින් මාව ඇයි ටික් කළේ?
හදිසි අවස්ථා කාමරය, හනු
සාමාන්‍ය ශල්‍යකර්මයේ යැං ජේ-වොන්.
කොහෙද ඒක?
පත්වීමේ උත්සවය
ට්‍රෝමා ශල්‍ය වෛද්‍ය බේක් කං-හියුක්ට සහභාගී වීම
හන්කුක් ජාතික විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔව්?
මම මෙතන ඉන්නේ රෝගියෙක් බලන්න.
ඔයා එහෙමද?
බේක් කන්ග්-හියුක්, කම්පන ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක්.
ඒ නමින් මෙතන වෛද්‍යවරයෙක් නැහැ.
වෛද්‍යවරයෙක් කියලා බොරුවට රඟපාන්න එපා.
හේයි, අහන්න.
මම ඇත්තටම මෙහෙ ඩොක්ටර් කෙනෙක්.
මම අද උදේ එතන උරස් ශල්‍යකර්මයක් කළා, දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
රළු වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම මෙතන ඉන්නේ රෝගියෙක් බලන්න,
නමුත් ඔයා මට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
සහ ඔබේ හඬ අඩු කර ගන්න.
මෙහි රෝගීන් සිටී.
- රෝගීන්…
- ඔබේ රෝගියාගේ නම කුමක්ද?
මට ඔහුගේ නම බලන්න ලැබුණේ නැහැ.
මම දන්නවා ඩොක්ටර්ව
රෝගියා ගෙනාවා.
ඔහුගේ නම…
ඔහුට කතා කරලා තියෙන්නේ…
ගුද මාර්ගය?
මේ අපතයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, එන්න!
හේයි!
අනේ, මොනතරම් කපටි කොල්ලෙක්ද.
හේයි, අනුස්!
නියම වේලාව.
බේක්…
ඉතින් මම දැන් ඔයාට "බේක්"ද?
නෑ!
ඩොක්ටර් බේක්, මම ඔයාව හොය හොය හිටියා.
මම?
ඇයි?
බුකන්සන්.
බුකන්සන් මංපෙතෙන් කඳු නගින්නෙකු වැටුණා.
රෝගියාට හදිසි ප්‍රතිකාර අවශ්‍යයි.
නමුත්
ඔවුන්ගේ තුවාල ඉතා දරුණුයි,
ඔවුන්ට මෙහි යාමට නොහැකි විය හැකිය.
- හෙලිකොප්ටරය එනවද?
- හොඳයි...
ජාතික ගලවා ගැනීමේ ඒකකය
ඔවුන් එන බව පවසයි.
මුලින්ම මෙතන නවතින්න කියන්න.
අපි රෝගියාට එම ස්ථානයේදීම ප්‍රතිකාර කරන්නෙමු.
හරි.
"අපි"?
ගැටලුවක් තියෙනවද?
"අපි" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම සහ ඔබ.
දැනට…
හෙලිකොප්ටරය ආවම මට කතා කරන්න, හරිද?
මම මගේ රෝගියා පරීක්ෂා කරන්නම්.
කම්පන කට්ටලය අමතක කරන්න එපා!
තත්පරයක් ඉන්න! මම…
ඔයා හෙලිකොප්ටරයක යනවද?
මාත් එක්කද?
හදිසි ICU එක.
"අභ්‍යන්තර වෛද්‍ය විද්‍යාව"?
ඉතින් හදිසි ICU එක
ප්‍රධාන ICU එකට නැවතුම් පරතරයක්.
ඔබ කවුද? ඔබ මෙහි පැමිණියේ කෙසේද?
ඔබේ කටහඬ සීනුවක් නාද කරයි.
- කලින් හිටපු ඒ දැඩි මානසික රෝගියා?
- ඔබ කුමක් ගැනද?
ජරාව කපා ඉවත් කරන්න.
මෙම ස්ථානය වෛද්‍යවරුන්ට පමණි.
බලන්න, මම ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක්.
කුමක් වුවත්.
- මට ඔබේ නම දෙන්න.
- ඔබ එයට කුමක් කරයිද?
"චියොන් ජැං-මි."
දැන් සතුටුද?
- දැන් එළියට යන්න.
- ඕච්!
එළියට යන්න.
- ඒ පැත්තෙන් නෙවෙයි. මේ පැත්තෙන්.
- ඉන්න.
අහන්න, මම...
මට මොහොතක් දෙන්න!
පච්චයක්?
එයාටත් එකක් තියෙනවද?
මම ඔයාට කියන්නේ,
මම බලාගත්තේ එයාව!
"බලාගත්තා"?
වෛද්‍ය ඔක්සිජන්
නෑ!
කිසිම විදිහක් නෑ.
මාව අතහරින්න!
ඇයි ඔයා මෙච්චර ශක්තිමත්?
- හරිම ශක්තිමත්!
- මට යන්න දෙන්න මචං!
හේයි! අපරාදේ, ගෑණි!
අනේ මගේ!
තත්පරයක් නිශ්චලව ඉන්න.
චලනය නවත්වන්න!
- මට කිසිම දෙයක් පෙනුනේ නැහැ!
- ඩොක්ටර්, පොලිසියට කතා කරන්න!
හේයි!
- නෑ! ඒක පෙනෙන්නේ නැහැ.
- පොලිසියට කතා කරන්න!
- පොලිසියට?
- මේ මෝඩ කාන්තාව!
- කරුණාකර සන්සුන් වන්න!
තව කිට්ටුවට එන්න එපා!
ඩොක්ටර්, මේ මිනිහා මැරයෙක්!
නෑ, එයා එහෙම නෑ.
එයා ඇඩිටේන් කෙනෙක්.
ඔහු අපේ අලුත් ඇඩිටේන් කෙනෙක්.
ඔහු වෛද්‍ය බේක් කන්ග්-හියුක්.
අනේ මගේ.
- සමාවෙන්න, වෛද්‍යතුමනි.
- මැර කල්ලිය?
ඔයා මට වඩා මැර කල්ලියක් වගේ.
නමුත් ඔබ කිව්වා
ඔබ රෝගියා "රැකබලා ගත්තා" කියලා...
මට කණගාටුයි.
හරි. හෙදිය චියොන් ජැං-මි.
මෙතැන් සිට,
ඔයා මැරයෙක්.
මැරයෙක්.
කණගාටුයි?
මම හිතුවේ මැර කල්ලියෙන් ගැලවෙන්න මට තියෙන එකම මාර්ගය මරණය කියලා.
ස්තූතියි ඩොක්ටර්.
ඔයා මං වගේ කෙනෙක්ව බේරගත්තා.
ඔයා කවුද සහ ඔයා කරන දේ
වැදගත් නැහැ.
වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස මට කළ යුතු දේ මම කළා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
වැදගත්ම දෙය නම්
ඔබ මාව මුණගැසීමයි.
අනෙක් අයට එය කළ නොහැකි විය.
මම කියන දේ ඔබට තේරෙනවාද?
ඔබට හොරෙක් මුණගැහුනා නම්,
ඔබ ඔබේ නිර්මාණකරු හමුවීමට යන ගමනේ.
එතන හරිම උණුසුම් කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඒ වගේම මේ වෛද්‍යවරයා
ඔබව බේරා ගැනීමේදී වැදගත් කාර්යභාරයක් ඉටු කළා.
ඔහු ඔබේ බඩේ කළ මැහුම්
දැන් එතරම් කැපී පෙනෙන්නේ නැත.
ඔහුට දෙවියන් වහන්සේගේ හස්තය ඇති බව ඔබට පෙනේ.
මම?
බොහොම ස්තූතියි.
AN JUNG-Heon
සාමාන්‍ය ශල්‍යකර්මයේ යැං ජේ-වොන්.
දැන්? හරි, තේරුණා.
හෙලිකොප්ටරය මෙතන.
එහෙනම් පරිස්සම් වෙන්න.
නර්ස් චියොන්.
හේයි, ගැන්ග්ස්ටර්.
සෑම මිනිත්තු 30 කට වරක් ඔහුගේ ජීව ශක්තිය පරීක්ෂා කරන්න.
ඔව් සර්.
- දුවන්න, ඇනස්!
- ඔව්, සර්!
"අනුස්"?
ඔයා මැරයෙක්ද?
ඒක නිකම්ම අන්වර්ථ නාමයක්.
ඉන්න, ඩොක්ටර් බේක්!
- මොකක්ද?
- වැරදි මාර්ගය! හෙලිකොප්ටරය ඒ මාර්ගයයි!
ඒක වහලෙ උඩ නෙවෙයිද?
නෑ, ඒක එතනින් ඉවරයි.
අනේ, ඇයි ඔයා එහෙම කිව්වෙ නැත්තෙ?
මේක හෙලිකොප්ටර් තොටුපළද?
ඒක හරි. ඩොක්ටර් බේක්, ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
- ඒක ඔයාගේ ඉස්සරහින් දාගෙන යන්න!
- සමාවෙන්න?
- ඒක තල වලට අහුවෙන්න පුළුවන්.
- මගේ ඉස්සරහින්ද?
- අපි දැන් යන්න ඕනේ.
- නෑ, මට ඇත්තටම බෑ!
මම කියන්නේ ඒක!
අපි යමු!
උදව් කරන්න! මේක ඇත්තටම වෙනවා!
මාව බේරගන්න!
ජාතික හදිසි කළමනාකරණ ආයතනය
119 ගලවා ගැනීමේ ඒකකය
මට උදව් කරන්න!
නිල ලේඛනය
වසරකට පෙර නිකුත් කරන ලදී.
නමුත් මෙය වෛද්‍යවරුන් සමඟ මගේ පළමු ගමනයි.
මෙය මෙතැන් සිට කෝපි විවේක තරම් නිතර සිදුවනු ඇත.
ඔබේ නම කුමක්ද?
ජාතික ගලවා ගැනීමේ ඒකකයේ කණ්ඩායම් නායකයෙකු වන ජුන්ග්-හියොන්.
ඔබ හෙලිකොප්ටර් ගැන හුරුපුරුදුද?
ඔබ කිසිසේත් කලබල වන්නේ නැත.
මෙය තරමක් සම්මතයි.
ඒක තමයි සම්මත ප්‍රතික්‍රියාව.
අනුස්, ඔයාට පුළුවන් වෙයිද
රෝගීන් එහෙම බේරගන්න?
මට උසකට බයයි.
ඔයාට ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
මේ කාලගුණය තුළ දෘශ්‍යතාව දරුණුයි.
තද සුළං ද ඇත.
කැප්ටන්, මම හිතන්නේ නැහැ
අපට තවත් ළං වෙන්න පුළුවන් කියලා.
බිම දේවල් කොහොමද?
රෝගියාගේ තත්ත්වය බරපතලයි.
ඔහු සිහිසුන්ව සිටින්නේ ඉතා දුර්වල ස්පන්දනයකින්.
වැටීමෙන් ඔහුගේ දකුණු පපුවට පහරක් එල්ල වී ඇති බවට අපි සැක කරමු, ඉළ ඇටයට හානි සිදුවිය හැකිය.
- අපට කොපමණ කාලයක් තිබේද?
- ඔහුට වහාම ප්‍රතිකාර කළ යුතුයි.
ඔයා වෛද්‍යවරුන් ගෙන එනවා නේද?
ඔහුගේ වර්තමාන තත්ත්වය තුළ ඔහු ප්‍රවාහනයට ඔරොත්තු නොදෙනු ඇත.
ඔහුට වහාම ප්‍රතිකාර නොකළහොත් අපට රෝගියා අහිමි වනු ඇත!
ඔබ ඉක්මන් කළ යුතුයි, කැප්ටන්.
ඒක හරිම අවදානම්.
තද සුළං නිසා ඒක කරන්න බැරි වෙනවා.
කුමක්ද?
අපේම ජීවිත අනතුරේ.
අපි ආපසු හැරවිය යුතුයි.
එහෙනම් අපිට වෙන විකල්පයක් නැහැ කියලා මම හිතනවා.
තදින් අල්ලගෙන ඉන්න.
ඩොක්ටර් බේක්?
හොඳයි!
කරන්න බෑ නේද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉක්මනින් වාඩි වෙන්න!
මට ඒක බලාපොරොත්තුවක් වගේ.
යමක් කරන්න, මිස්ටර් ඇන්!
අපට ඔහුව බිම හෙළන්න බැරිද?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක් කියලා ඔයා දන්නවා.
කැප්ටන්?
අපි ස්ථාන හුවමාරු කර ගනිමු.
හරි.
අපි මෙහි සිටිමු. කට්ටලය රැගෙන සූදානම් වන්න!
අපි මෙහි සිටිනවාද?
දොර වහන්න! දැන් වහන්න!
නෑ, මට බෑ!
ඉක්මන් කරන්න!
නෑ, මට ඇත්තටම බෑ.
මට ඇත්තටම ඒක කරන්න බෑ. කොහෙත්ම නෑ!
අනූස්, ඔයාගේ පවුලේ අය එතන හිටියොත් මොකද වෙන්නේ?
නෑ!
ඩොක්ටර් බේක්, ඔයා පනින්නේ නෑ නේද?
පසුව හමුවෙමු.
මාව බේරගන්න!
- උදව් කරන්න!
- ඩොක්ටර් බේක්!
උපසිරැසි පරිවර්තනය: හෙලන් චෝ